# Тестовое задание в компанию CREATIVE

## Junior. Задание 1

#### Постановка первой задачи:

>Сверстать страницу с боковым меню.
>При этом нужно:
>Чтобы страница работала во всех браузерах
>Верстать по методологии БЭМ
>Чтобы боковое меню было фиксированной ширины с левой стороны страницы
>Чтобы шапка странинцы была фиксированной высоты на всю ширину страницы
>Сворачивать боковое меню, если ширина экрана меньше 1200px
>Расположить в шапке страницы кнопку сворачивания/разворачивания меню
>Использовать flexbox

Страничка собрана с помощью Gulp.
Для запуска:
```
npm install
gulp
```
Если отсутствует Gulp:
```
npm i -g gulp
```

## Junior. Задание 2

#### Постановка второй задачи:

>Сделать функцию сдвига элементов массива вправо на N шагов
>Например:
>Входной массив [1,2,3,4,5]
>К = 3
>Выходной массив [3,4,5,1,2]
>Условие: Не использовать вспомогательный массив
>Оформить так, чтобы выводить в консоль входых данных и результата

Задание выполнено, условие соблюдено.

## Junior. Задание 3

#### Постановка третьей задачи:

>Найти самую длинную общую последовательность 2х строк.
>Например:
>Строка А "aababba"
>Строка Б "abbaabcd"
>Результат "abba"
>Оформить так, чтобы выводить в консоль входых данных и результата

В отличие от задания №2, в постановке задачи нет каких либо условий, либо строгих формулировок.
Я решил воспользоваться NodeJS для выполнения этого задания, а так же классными библиотеками! :)
Быстро искать нужные инструменты для реализации поставленной задачи - Done! ;)
Для запуска:
```
npm install
npm start
```
В файле index2.js задача реализована без использования библиотек.

## Junior. Задание 4

#### Постановка четвертой задачи:

>Реализовать отображение/скрытие элементов при переключении чек-боксов
>Условие: На странице есть группа чек-боксов. Которые привязаны к элементам на странице (произвольные). Реализовать >отображение/скрытие элементов при переключении чек-боксов.
>К списку чекбоксов добавить чек-бокс вкл/откл всех элементов, при этом в списке чек-боксы должны менять свое состояние

Задание выполнено.

## Middle. Задание - Игра "Память"

#### Постановка задачи:

>Поле 6х6. 18 парных карточек с различными иконками. При нажатии на кнопку “старт” запускается таймер. Карты, естественно, >должны располагаться в случайном порядке. По нажатию на карточку она открывается, в течении 5 сек игроку нужно открыть >вторую карточку, если иконки на паре открытых карт совпадают они удаляются, если нет - пара открытых карт закрываются. Игра >заканчивается когда все пары карт найдены. Таймер останавливается.
>При этом нужно:
>Использовать React/Vue/Angular
>Использовать state manager
>Решение раположить на github
>Реализовать сборку проекта
>Создать таблицу результатов

В процессе реализации данной задачи, выполнены не все условия в силу нехватки опыта и знаний.
Думаю, что по достижению грейда - Middle, я обязательно вернусь к выполнению этой задачи! :)
```
npm install
npm start
```